Hi, I am Martin Gorner,
Olá, sou Martin Gorner,
a developer advocate for Google Cloud platform.
mediador de desenvolvedores do Google Cloud Platform.
In this module, I will introduce you to the estimator API.
Neste módulo, apresentarei a vocês a API Estimator.
Estimators let you focus on data science by wrapping your models in a common set of APIs.
Com ela, você se concentra na ciência de dados
Estimators can then implement a host of the boilerplate functionality.
Os estimadores podem implementar um host da funcionalidade do boilerplate.
So, that you don't have to write that boilerplate codes.
Assim, você não precisa escrever os códigos boilerplates.
Real models trained on large datasets,
Modelos reais treinados em grandes conjuntos de dados
come with their own set of challenges,
vêm com os próprios desafios,
loading data progressively, distributing the training, monitoring it.
carregando dados progressivamente, distribuindo o treino e monitorando-o.
All these tasks can become essential when a model trains for days.
Essas tarefas podem se tornar essenciais quando um modelo treina por dias.
But they are also common,
Mas elas também são comuns
across most models and can be provided automatically by the TensorFlow framework.
na maioria dos modelos e são fornecidas automaticamente pelo TensorFlow.
Let us see how estimators can help.
Vejamos como os estimadores podem ajudar.
In this module, you will learn how to
Neste módulo, você aprenderá a:
create production-ready machine learning models the easy way,
criar modelos de aprendizado de máquina prontos para produção de maneira fácil,
train on large datasets that do not fit in memory,
treinar em grandes conjuntos de dados que não cabem na memória
and monitor your training metrics in Tensorboard.
e monitorar suas métricas de treinamento no Tensorboard.